哇等都等了不上个剑吗
怎么和弹幕没几条但是一转雷肥啊
挪一天什么挪一天什么东一天
今天可是周四唉周四没说要挪一天
没事的我一点也不孤独
我一点也不想哭你们就出去玩吧
你们就去看别人的直播吧
你们就出去玩吧面总上了
你就上我靠摆面他说你上个剑
他就上你懂我意思吧
你明白吧
被人请到十点钟吃夜宵
那还挺好的吃夜宵啊
好吃好吃
广东的夜宵馋了看别的女人去了
看别的什么意思看看别的女人吃了吗
懂你意思你都没掉没掉就不能上吗
这可是对吧
他已经提出了一个让人无法拒绝的请求了
就是你上一个他就上一个留下的
是不是杀马特不看杀马特环节已经过去了
该回到我们最小众
该回到我们小众直播间了
各位该回到我们小众直播间了
面总的钱要如数归还
我里的钱三期分账啊
着集来了没掉就不能上
没掉我不可以上吗
啊
不会吧
可是不是有也有一些那种见
不是也有一些就是已经上过舰长的人
还在上舰长吗
八十通街确实相中我靠
别说了我明白别说了
行吗
这才刚开这才刚才十分钟而已
人都还没往里进呢
别说八十同街这种话
别说这种话呃啊干嘛的呀
啊啊干嘛这样现在没有掉就可以上
可以送可以送店长也好啊
你说的也是哈有一定的道理啊
多的话我就不说了希望你们心里都样
对吧
连同届都要霸零了吗
笑死了
这是直播间转换率最高的直播间啊
你看呃直播间统计只有八十来个
但舰长都有舰长也有差不多八十个
我靠哪有转化率这么高的直播间啊
进长和同级数基本持平
有懂的吗
再上得小号你们又不是病人百灵
为什么是病人百灵啊
跟病人百灵有什么关系啊
跟贝尔百灵有什么关系
也坠落不算哎
虽然说主播每次晚播同阶数都少的可怜
用精确
但是主播还是每天坚持晚播那种什么态度
我靠但是哦五个小号的故事哎
想起来了
是你白字拉低直播间转换率了没
有啊
我们直播间转换率很高啊
不是八十同阶
然后差不多八十左右见长吗
我靠我们直播间转化率很高
很高啊不是吗
很高的呀五个小号还是主播导致的
主播呃一般不干这种事情
但是话又说回来了幽灵唉
他都是幽灵了幽灵都会分身的
五个小号算什么
对不
直播间都是你的小号不信你换个号
再说一遍现在还会有人玩这个吗
今晚有雪湖富博有三d爬梯
都看别人去了湿的呗我看是的呗
哎
醒了醒了
我们有八十个不错了好吗
你们以为我们直播间是什么
大众直播间吗
今天晚上大火这么多
有有八十个不错的
我说我说白了有八十个不错了
那我们直播间现在还有八十四室在这里
但样本人从不看同机我看同街都不呃
不看同街都有人一直提醒我说主播你直播
间怎么八扯
我看到同学那完蛋了现在九十四
哎呦我去变多了挺好
挺好小众宝藏了这下马上破百了
我去不赖呀
你说我们这直播间同结束也是在十种成功
啊
你怎么在这里成死尸
你在别的地方也是死尸吗
还有什么地方还有什么地方
嗯行啊数据敏真坏呀
视频真坏啊咋这么坏
咋这么坏
没关系啊
因为我们今天已经播过一次了
我们今天实际上已经我们今天实际上已经
播过一次了
所以说晚上的时候
我们就悠悠闲闲的梦角是谁
我们这悠悠闲闲的破百了
挺好挺好
大家走过路过不要错过
进入到了我们这个小众宝藏直播间
哎
我换个耳机
各位我平常我以后只要唱歌的时候
再带这种头戴式夹的脑袋疼
我换个耳机啊等我一下
我拿一下我的那个rush
哪里呢
纯真的眼泪我耳机嘞找不着
哎之前应该就放这里了呀
宝宝算了吧那你明天再拿吧
下午那个很潮的直播呢
潮潮在哪里
抄在哪
那个我设置一下冷却为什么还在冷却
因为今天直播过啊
因为今天因为今天直播过啊
我下午的时候你点了歌设置成三十分钟吧
刷新一下冷却
你好
着急啊
有那么多需要分享的视频吗
大号点一个小号再点一个挠头了
别急啊慢慢来不着急不着急
反正我们这个呃视频不是很多的话
基本上你只要别太长的视频基本都能看得
到
但是我们先等一会儿等一会儿再看
今很着急啊
我说大号小号
大号大大号小号分别都要点一个冰激淋
高高挂机
听了我的我的耳机找不着
哎麦买麦克风送的那个耳机
应该就是在麦克风盒子里面拿出来
但是我麦克风的盒子在哪里呢
我嘞个东四个小号一起分享
别急别急也没那么多屎可以吃饱
你们应该给我分享的不是答答辩视频吗
今天不是猎奇视频鉴赏会耳机
耳机没找着眼镜也没找着
已经失明好几个好好几好几天了
我都快一个星期了我靠
眼镜还是没找着
我现在最近起来都是戴个隐形眼镜
说清楚我给家里面的东西消失
我之前我还在家里面找呢
我以为我有一件t恤不见了
我有一件t恤不见了
然后一个短裤不见了
就是那种牛仔短裤一个t恤
一个牛仔短裤不见
我说我最近都没有把衣服晒到外面去
怎么会不见呢
我前几个月就一直在找
一直在找
后来呢我就问了一下
因为那段时间不是我我妹妹来我这儿住吗
然后老是然后他就我就跟他说
我就说我说你有没有见到我那件衣服
他说哈哈不小心被我带回家了啊
你被我的衣服顺走了是不是无敌了
我已经提醒我找了半天呢
我说我明明有我同样的t恤
一个去一个黑色一个白色的
我各买了一件的
我只有只看到那件黑色的那个白色的
我咋都咋都没咋都没找着
找了好久呢对他也不告诉我
他非要我问他家一个
他才说他也穿不下
对呀他也穿不了我衣服呀
然后但是那个衣服是随便买的
这我我买t恤这种东西就是当消耗品买的
就一件买个那种什么二十块钱三十块钱那
种t恤
然后穿一阵子就扔定
或者说你就是那样
就是穿旧了就不穿了
就家就是随便出去去公司啊
然后呃出个门啊练个舞什么的
会穿的衣服
就是在我心目中t恤这种衣服它就不是衣
服
嗯
他又不是那种可以就是有有时尚元素的衣
服
三十块真的可以穿啊可以穿啊
T恤t恤三十块钱已经很很够穿了
我买的那个一黑一白
那个是一黑一白的
那个t恤还挺舒服的呢
三十块钱反正六十块钱两件吧的青春很好
穿
T恤要买那么贵干嘛
我天我之前跟朋友花那种两百块
钱买一件t恤我就说这个要两百
我说两百是不是有点过分
问了两百块钱能买一件能买一件好看的衣
服了
一件t恤居然要花两百块t恤
对我来讲就是完全不会有那种想要买贵的
的想法
我连优衣库都觉得贵
对呀对呀对啊t这不都三十块以内吗
啊天恤多三十块以内买太贵了
那个t恤呢又它又不会特别好看
这衣服又不会特别好看
然后平常呢我出去玩我也不会穿它
超级大码当睡衣我啥衣服贵
我买出出去玩的衣服贵
就是会买一些
就是就是出去玩后穿的衣服比较贵一些
对呀你这种在家里面穿的衣服
t恤这种东西它都不在我心目中
他都不叫衣服就纯遮羞布
我之前啊我一个朋友衣柜里面全是t恤
我就跟他说我说你怎么全是t恤啊
出去玩穿啥
他说他t恤啊
我说啊出去玩就穿t恤吗
你不好好打扮一下吗
他说不啊
又穿t恤
而t恤也很好看啊
我说t恤好看的点
在什么地方就出去玩
会会买一些裙子呀
或者说要搭配的那种成套的呀
或者说有一些设计感的衣服
就是在t恤这个事情
反正在我这儿就是只会随便出门
拿个快就拿快递我都穿
只穿睡衣拿快递我都只穿睡衣
气温彭哲那种穿睡衣上班的上班
你想穿什么衣服
不不不不上班穿睡衣很正常
好不好
上班穿睡衣不正常吗
我的t恤也是上班的时候穿的呀
不然呢不然呢不正常吗
彭主任
是啊
他说的是他说的是怎么看我们我们彭主
任穿睡衣上班这件事情
我说我说如果是我们彭主任穿睡衣上班
这不是很正常吗
啊居家正常我们穿很正常
我们穿很正常啊
对呀我们穿睡衣上班很正常吧
那t恤对我来讲其实也是一种睡衣
我就每次都穿一些皱皱巴巴的t恤
然后去公司然后上完了班之后再回来
我每次去公司
就是他们他们那种都还好
他们会把衣服脱掉然后再换衣服
我就直接不脱
我直接套我直接把那个动补服
直接套在我穿的衣服外边
然后直接穿他们穿衣服
还得避着人我当着人的面就直接穿
倒入的面就直接涂
有时候参加同事的那种什么纪念回忆
然后我的环节结束了他们还在直播呢
我就直接在棚子里面把我衣服往下一拉
我就走了
哈哈哈啊啊啊啊哈哈嗯嗯
还在播着妹宅衣服
衣服那天一拉裤子往下一脱
我就走了有感觉吗
很方便
他们他们他们那种不这样的人
他们还要去别的地方换
我就直接地上会残存主播
会呀会呀会呀会的会的
嗯但是一般都是会关掉之后再那个嘛
如果脱掉了衣服之后
就是你你脱掉了上衣
你的那个整个人就会僵住
然后你脱掉裤子
你也会那个mixup的时候就上
make
step结束
不是已经十点多十一点了吗
我靠你们知道我那时候累死了
我超级累我累的不行了
因为那天是从早上七点八点钟
从早上八点钟去到了办公室就换上了衣服
一直就穿着那个衣服
很难受
因为身上还有各种各样的东西要要搞在身
上
粘在身上特别特别难受
从八点钟到十点钟
我的这个衣服就没脱下来过
我很又困又累
然后当时还生病了我靠巨累
然后十点多结束了之后
我的第一刻我就把我身上的装备卸掉了
太太累了累的不行还是太方便了
各位你的鸡
所以说我买t恤就会买一些便宜的
便宜的就是可以
你就算穿坏了也不心疼
就算被风吹走了也不心疼
我又买两件t恤
希望这次不会再被风吹走呵呵哈
希望这次不会再被风吹走
如果好啦也聊了半个小时了
大家iknowyou过错开始开始进入
我们的正题了
我们可以开始看视频了
啦啦啦啦看一下视频吧
彩虹头已经转回已已已经转回去
了然回车让我们看看你们今天给我推了些
什么视频
哦这个猫啊这个猫我看过了
是那个叫声很奇怪的
这样是很奇怪的吗
今天各切各名都是活星闻
很符合我们的主题哈
网络动物志第三十三期
老吴依旧李荣浩依旧
巨星开局依旧美强惨
这一块众所周知
来园区的猫原生家庭都有一个规则
怪谈就是豪见原则猫豪人贱
猫见人嚎啊
第一种老吴圆名团团第一任
主人把他养到了二十斤
可惜老吴战友欲太强
经常殴打家里其他的猫
于是送到了第二任主人手上
也就是大家说的老吴妈
到了老吴妈这里
老吴的日子直接从一个极端走到了另一个
极端
老吴妈给老吴喂五块钱一斤的毒猫粮
嗯嗯煮饭馒头四个月时间
硬是把一只二十斤我了酒精
后来老吴营养不良开始生病
老吴妈依旧不管不想养
原来是这个出门说他居然还有这么多
我我只是我只刷到过
我只刷到过他的这个一点点的小
片段
我没有了解过他的这个一生啊
是然就主动联系小峰
说这只猫战斗力强
适合送到园区
后来小峰出了六百块运费
并且约定好猫咪归小峰园区
送过来的时候老吴毛都剃了猫
鼻脂也没治疗状态堪比流浪猫
并且老吴妈还告诉小峰
老吴这么瘦是因为挑食来了园区之后
小峰自掏腰包给老吴治病
并且小峰发现老吴非常亲人
我不想说了说特别凶
这见人就撒娇见猫就走鸡
后来老吴直播一战成老吴妈突然后悔了
不但想给钱把老吴要回来
还想要广告费分红
老吴我靠那个人好贱啊
老吴以前是怎么个真的是贱吗
啊贱人啊我这么能打
在老吴妈那里
他每天都要和一只体型远大于自己的阿
拉斯加抢吃的属于真正的不战斗性
无法生存
当别的猫还在和二十只布偶打架的时候
老吴叔叔已经有了八十斤的阿拉斯加抢食
搏斗
来到园区以后
面对其他的猫直接变成降维打击
开启无双模式
特别放狂
我靠
直接把二狗击退到自由飞翔
这么会的哈我的妈呀是吧
二战耄耋被茂碟打到
直接坐公交车回家
哇你这个茂碟好可爱啊
三战提米甚至把提米直接吓到失禁
天哪
这么能打
纯粹就是追求一个拳拳到肉的爽感
现在的老吴在园区可以说是战无不胜
直接成为新一代魔王户
可是老吴越能打我反而越觉得他可怜
因为他每次打完架都不像别的猫一样警惕
或者炫耀他
会委委屈屈的缩在角落里
明明是胜者却像一个做错事的败者
好像他根本不知道自己做的到底是对还是
错
他只知道以前自己打架可能会挨打
所以现在每一次战斗结束
他第一反应不是庆祝
那他为什么要战斗呢
接下来迎来的究竟是惩罚还是奖励
不是他我甚至不敢细细他
为什么要要经历战斗呢
他变成了我们现在认识的这个老吴一个战
斗技巧拉满的
老屋
这可能就是为什么这么多人喜欢老吴
亲人的性格夸张的站立
悲惨的过往
还有一张反不是不是我说他进了这个这个
地方之后为什么还要打架
这个老吴日常就是殴打一些沙袋品鉴一些
美食哦
是因为这里的猫都是贱猫是吧
做一些按摩
终于不用过之前那种为了一口吃的担惊受
怕的生活了
可惜老吴遇到了自己的小风阿拉斯加
却没遇到自己的潘红
我靠
这个阿拉斯加我给他不会给那个那个痒死
了吧
吓人呢我靠还有绿猫区啊
这是什么夺命十三枪海晶送啊
好春凉海军送万多欠点啊
我先说好了我念完了
不许切啊
我生于一片大雪之中
从小便只为活下去
而战斗人有七情六欲
当时三种情绪加到一起的时候
我就明白了我的腔意宿命中注定的白啊手
链
我感觉他好像背过声音
为什么还有配乐
他不是手机直播吗
这不是电台吗
依山白水给个伴奏的劫难
为的就是在我每次人生中找到他
我苦度春秋轮回在我三岁那年
我就开始练枪枪一上手
就人枪合一爱不释手
还是他这个语气太硬了
你们知道吗啊
不对他这个语气太软了
应该硬一点
就是就是有有有种无奈的感觉
我三岁开始就开始练枪
太太哎太软太软了
就是感觉好像被逼无奈的样子
一定要理直气壮一点
就是我三岁开始就开始练枪
应该要这样知道吗
就是不能不能不能显得太有种无力感
有种哎被迫就是被为了讨生活
这种感觉不是的一定要自信
以果敢的念出这句话
九岁我悟出夺命十三枪于九天之上
斩杀了花果山的妖猴
二十岁我熟读天下枪谱
纵横江湖再无敌手
他们都没有这种没有那种胜利感的感觉
我不在乎每个人都有自己擅长的记忆
有人运筹帷幄决胜千里之外
有人一夫当关万夫莫开
有人百步穿杨不行一把愚人首级
而我便是享受这份狩猎的伟大
一般能不能给我硬起来
始于浩荡天印起来十六眼太软了
天下无双风无声心如止水
光无影七剑无痕无痕吗
海纳百川浑然衣着
我去问福我跟韩信是否有缘
佛说你跟韩信无缘
我说
求援佛说
那你要便要等上千年在这一千年里宁
可见韩信而韩信却不知有你
你可愿等吗
第一枪韩信紧张印刷长相思兮长相忆
短香思细无穷
极相思第二枪相思一夜情
多少碧海天涯为是肠断肠
眼见驴虚轻则食
第三枪马玉龙乾坤女还下游
月如钩难别情
第四枪风流撑住啊撑住书香
百味有多少
天下何人陪白衣
第五枪五无双那是不是被包住了
总感觉信念感太差命若黄泉不回头
第六枪白龙白龙太虚了
我痛苦白龙永生痛苦有过牵挂
了无牵挂若是修佛先修息
一腔风血一腔兵第七枪忘川
绷住翻云起雾加油吧
横扫千军几万里第八
枪困鹏是纵使韩信断了枪
野徒留我一人生
第九枪白鬼夜行长枪出君王记第十枪寻仇
上见君王不低
头三军将士常叩守第十一枪败将
风还可以吧还不错了
还得练啊
今世轮回未少年还得练爱过之后
声音还是有点虚
怕人走在念的时候尾音
如果能再撑住一点就好了
这个肺活量和这个核心这一块呢
还需要再练一练又有我
我想这个世上可能真的没有什么枪法
三十年再也没有什么风女同装
可能五十年应该没有金戈铁马棒罢了罢了
打打杀杀何时了不赖啊
不赖不赖不错不错
可以的可以的可以的
已经很好了啊已经很好了
还有进步的空间哈
还有进步的空间叫什么
哎呀
我现在好烦啊
我现在不喜欢植物大战僵尸
论偷家二连游游
我讨厌植物大战僵尸所有模式打开
不是对面哥就完了
直接临阵起手拿下僵尸紧张刺激的
备案环节又开始了
考虑许久之后
我选择完了植物大战植物大战僵尸之后
你会发现很无力很无力
植物大战僵尸太难玩了
快芹菜是真的赢
而对面选择了备案掉了
我的二爷问题不大
由于这是什么版本
所以把他的近战植物菜问给他备了
偷价主要核心还得是冠军撑担
而对面选择变了我的遛狗
没事对于我们偷家影响不大
我的天哪浦江大力巷了
我无疑是兴奋的
对面选择了EF服务器来度过
前期我看不懂啊讲不动了
自行观看吧我看不懂
游戏开始开局依旧土将墓碑齐响
对面玩的是全体蘑菇
前期就疯狂放僵尸骚扰
对面编出来一个冠军撑单
不是我连我连这个我练什么意思啊
这个视频主视角是僵尸还是植物啊
我不理解啊我没有看懂这个视频
天哪先放出第一个对面放过瓜截掉了
没事啊主视角是僵尸
所以垃圾桶和铁门基本就没用了
帅气球衣练性植物大战僵尸转悠PVP
唉
说起来我之前是呃我刷到一个那个什么黄
金矿工的
指导版还挺有趣的本以为能偷家的
结果对面这个极高的巨箱向日葵铲了
导致撑杆不起跳被窝瓜解了
现在局势非常不乐观
对速战速捷下路一个跳跳把车给
踩了
准备放出第三个冠军PVP版的植物大战
僵尸
我感觉植物大战僵尸好难啊
你们知道吗
超再躲掉倭瓜指导版
就是相对简单一些的
对面急忙拿出核弹来救他
没戏不亏
唉他是不是要赢了它爆炸了
我靠来吧这大喷菇哦
你的男人他可以撑三次吗
这么厉害回来吧我也读
我靠这么牛逼呀
那僵尸现在的进化都可以
那面以为你的房子行啊啊有的
但是那个黄金矿工指导版
我昨天刷到在抖音好像刷到这个这个游戏
的直播
哈哈我们上到这个游戏的直播
感觉他玩的还挺轻松的
比普通的要简单很多
然后看了半个小时左右
你是第一次玩黄金矿工吗
那你是高手呀
我给你去掉几个金矿很贱啊
我靠啊哎偷谁呢
哎呦喂他会给你一个那个一个牛头在这里
购买商品
然后就会有一些这种这种东西
然后让你玩然后第一件可以免费
然后我就可以买道具
第二
免费很贱啊
他他时不时会给你一些干扰信息
钻石的价值非常高
你还会放下这种东西
感觉还挺好玩的
我靠真菜呀这个逼这人怎么玩这么菜
告诉你了这个位置勾不到哦
对不起是我的问题
好烦人啊用金币购买商品
哎哎哎哎哎喂黄金矿工啊
这黄金矿工知道吧
我看着觉得还挺有趣的
回头搞一个玩一下下
突然觉得我花十几块钱带这个带
这个steam玩那个正版有点亏
相对简单一些
这个抽到石头可以用炸药炸掉
给我五十金币
我给你个炸药游不得你我不要都不行
由不得你说是你钩子太慢了
我给你加个速
看起来还挺看起来玩起来简单一些呢
因为我昨天看那个直播
他都已经玩到有十万分了
我每次玩普通版一万分左右我就玩不
我就没办法玩下去了你偷谁呢
偷谁呢
时间也会更长一些呀
对啊我都看好久了我看了半个小时
我看那个人玩黄金矿工
哎呦喂这是什么东西
我点一下
喂呵呵很贱啊我说白了看吧
哎超级巨大纸巾块两千多
我帮你减轻点还能减轻的
我给啊哈哈阿姨啊呃嗯很坏
这个真的很坏吧
我说这个真的很坏吧
有好消息告诉你你要听吗
好消息是我有个好消息告诉你
你要听吗
嗯
好消息是无敌了
这个这石头这么巨大
一个放隐形杂音杂音杂音杂音
嗯乌喂感觉还挺有趣的
总知道昨天看这个游戏直播看了好久
这是什么
怎么又什么是黄色内容啊
看那个标题看着怪怪的
我们动那我就坐坐坐
哎不是坐坐坐下不行
那现在不是吗
现在哎哎呀现在不我们渡
那我们坐坐坐哎不不坐坐坐坐坐
现现在不是吗
现在哎呀哎呀现在不快进到最后
一关不渡就无法离开的房间不渡渡是什么
意思啊
嗯呵思考问天挨着房间不渡
渡是什么意思啊
他是假装不知道吧
他看上去很知道的样子啊
感觉那两个人他的表情他好像这么生动吗
各位第一次觉得我们的那个就是我们训利
主播的三d模
型的表现能够如此生动
就是呃明明都没什么表情
但是两个人的神态却是能够表达完全不同
的意思
不懂不懂啊
不知道没有办法离开但是我们离开了
说明我们很厉害我们动啊
我们渡不渡啊不渡吧
没嗯对哦是他是不是才知道嗯
他是不是理解了
没有啊没有他是不是懂了
我还是喝奶茶的
我去又一超级直角肩啊
我天啊这个肩膀好啊
我来超级直角间啊
对呀你那我们坐坐坐
哎不是坐坐坐不行那现在不是吗
现在哎哎呀现在不是吗
哎呀天哪太吓人了
太吓人了害羞了给我都看脸红了
钢蹦点不进去钢蹦钢梦点不进去
你要我们就直接普通点吧
或者说你想快一点
看你就SC点钢目点不进去了
这样吗
这样拿起来这是什么
我跟他cversheezand
Okthat
slikelystopwithof
pleasehesgay
唉这不是那个吗
这个是那个什么那个立正俏佳人的
那个是叫这个名字吧
电影反正电影里面就这个情节
就是女主在给人辩护
然后那个证人是个gay
那证人说自己是情妇是呃
不证人说自己是另一个人的那个被告的情
夫唉
被告还是原告啊的情夫
完了之后这个女主因为自己很时尚
所以他很敏锐的察觉到这个证人他是一个
gay
然后就翻案了
包gay的song
There
stheeternalpadright
actuallylikelikewe
reseeing
whatareweseeinSCKoryourropean
哈哈哈这舞台剧把它改编成一个舞台剧了
吧
耶哦有了一人几个人啊
什么是
但是欧洲人是就为什么不能等于呢啊呃欧
洲人
里面呃gay的含金量呃
okay
dontlookatme
youseetheybringtheirboys
up
Friintisnotioncharmingfor
让人偷
theyplaytocureyoursport
我知眼上事先听你说错人家了
第一次和这位置不是定最强大
和花美美IVGOthreegaay想
baby是一
次贵
dependingonthetimeofday
Thefrenchgoeitherway
Lookatthatcondescendings
workseenitoneveryguyyatwork
thatasallbad这音乐剧吧很
热闹
我靠我还没看过音乐剧呢
哎
最近说歌剧魅影要在上海演了很有名
唉
我在思考歌剧魅影这种国外的音乐剧
他在中国演他唱的是中文呢
还是外语呢
他如果唱的是外语的话
我怎么听得懂呢
Waaminute
givemeachanceto
crack
Thisguyhaveanidea
I
dliketotrythefloorisyours
嗯somr
Argtalkos那我听不懂啊
mirallegedaffairwithmiswingdom
hasbeengoing
对啊这是你印象中那个歌剧魅影
字字是是是boboy
哦那你还别说那如果有字幕的话
我也有点想去看一下呢
Idon
tyouseematfrially去
听
的肯定懂英文啊
嗯ismymess不至于吧
Youbusstart
你怎么怎么
你怎么敢确定你行
idontcommentfind
younobodybebus
他今天你男朋友来的
果然我说什么来着
既是跟又是欧洲人回来了
Yessee都买了
我几岁iswimming
nevereverhaveaswiminging
arethe不懂也要装懂吗
没必要吧不懂不去看就行了
反正我我不懂的话
我不会就我不懂的话
我有我就有点不是很想去看
那如果能让我看懂的话
我为什么不去看呢
有字幕的话是吧好像挺好看的
是吧
HiOKNK陪你在爸yougay
这就是那个绿灯俏佳人的片段改编的吧
完全都是一毛一样
哎有给你不是其实在你眼睛脏了
还好吧我也有一点太直接
这是什么雷德水
这个打了一节版本的我我要你吗
你们平常都在刷些什么啊
好奇没有画面啊只有音频吗
这音频没意思了
youhearbymyself爱
我你的空tonight
breasesblow一点也不押韵
唉withmydear
imfaraway
一点还不押韵啊
我只能啊一点也不压抑啊
我好难受啊
奢去窗听一首吉itar演奏
首虽然说外语
虽然说我觉得外语你可能听不出他的韵
脚啊啥但是他一点也不押韵
韵也确实是有点难受吧吧
那调的还挺好的
好好就就有有点不押韵难受
就有一种直意的感觉你明白吗
虽然说这个应应该就是直意
但他确实是一点也不押韵
好痛苦啊不能美化一下吗
这个歌词本土化一下呗
拜托我奢侈潮流
you对你说一头来眼就那些你my
dear
Areyounow回忆推到调的还可以
啊
嗯但是就是歌词有点
thebeautiful
追foryou不快到吗
一个怎么ifeel
Soitssomeststrong
天lo
就是我感觉这种歌词就是你唱的有一种很
拗口的感觉
你一有一种我唱追捕铃情写的英文歌的感
觉
你明白吗
追捕林情写的英文歌也也也是拗口的要死
我去了但这个电影还挺好看的
各位这个电影还挺好看的
这个达官假神神姜洗面点了个十九分钟的
视频
什么意思啊
错过这场直播的可以研究时尚机器了
我靠这什么老六出山
老六被转手过十五次啊
这个猫嗯嗯不是
可这些淤青是怎么做到的呢
猫怎么能在人身上搞这么多淤青啊
睡这个市场有什么用
我看视频又不计入KPI的水
什么水里门的时长
我请问了
我看视频又不计入又不计入KPI
我靠这是怎么做到的
猫怎么做到这么大一片的鱼情啊
女主人都送进医院来到园区后
抓伤小风爸三次偷袭小林
两次偷袭小风五次
是园区的最强双刃剑
训猫效果好但也会戏主是个窝里
哼进用他们现在的嘴脸
好的贱吗
不甭说了直接把这个丢金英雄完了
这个四个贱猫也是其中最可恨的猫
不仅咬伤原主无数次还咬伤了消防员叔叔
这个猫砂盆战士啊对
这个小这是小黄猫好可爱啊
我来了
后面这个叫脏脏包把原主咬伤无数次
每次都流一地血
这个灰猫叫大海咬合力
强到可以把人咬骨折
来到园区后还欺负猫
英雄介绍完毕正片开始个贱猫啊
我去不能玩加会员当中冒耋也是慌到了极
点不喝它
这个这个猫咪好可爱啊
我觉得这个猫好可爱
但是这个吗
各位这个猫是什么猫啊
我我喜欢这种猫
唉
这个颜色的猫不和t米式导火索
因为老鹰起来了味道很有性感
哎呦
妈呀
我的天哪笼子都老六直接一个小红虾
别拉完了背老六座的脚步
脚北我靠被打服了
咪咪这波属于关公门前耍大刀
嗯哼啊我的个no一瓶一瓶汽水
哪来的
这只猫哪来的
我这三只都是布偶啊不谢
某某频发率这么高吗
我怎么感觉唉这不是布偶
这看只只是看着像吗
茂爷说我好像逃想打车走了
就是猫啊我还以为是壁虎呢
感觉他们几个在区区老六啊
这也是布偶
这三只布偶累了
直接拿大海的脑袋当板凳收拾窝里
还是得看你老六叔叔才不管你三七二十一
反正上去就是干这几个窝里横
明显老实很多
你老六叔叔还是太牛了
哎小猫咪虽然很贱但确实挺可爱的
不贱的时候还挺可爱的很贱啊
妈你养个贱猫这一辈子痛苦还好
我家的猫不见这是什么
穿着西装就飞起来了一春
不懂我想你这是什么
我跳舞这么高适合去打篮球
弹跳力很好哦不懂我想我的天哪
好轻盈啊
你说这裤衩子会裂开吗
看着挺宽松的应该不行啊
好轻盈啊不烂
十分钟虽然没几张虽然没几个视频了
但是十分钟的视频是不是有点太过分了
认什么百年孤独我没看过百年孤独
我打开百年过渡第一页
我就被那些人民劝退了
刚那个人叫男丁吗
啊我完全没有注意到这一点
很轻盈哦希望蓝天大k也能这么轻盈
百灵孤独讲的什么故事啊
我没看过其实没看过剧情
看这个没有看过这本书或者这个电影对这
个混剪的理解
会不会不到位呢
我觉得肯定会吧看到我劈叉翻跟头吗
嗯呃呃呃百年孤独讲了个什么故事
有没有什么一句话可以概括这本书的整体
的故事
那种主播根本劈不了叉
哎但是我以前可以劈叉
我以前就是经常锻炼的时候可以劈竖叉
现在不行了
现在硬的连我的这个双脚打开
连个直角都做不到好漂亮啊
这个画面你还别说
家族期待的兴衰史有点太长了吧
期待谁想谁在乎这是什么鬼畜视频
看着香黄绿合战是什么
诸葛亮下来战书约我等明日决战
如何对敌来者
可是诸葛孔明既知天命之食物
为何有天好苦
我的天哪
这种类型的鬼畜视频啊
我感觉已经很久没有刷到过这种类型的鬼
畜视频了
我向你哦新人年数有变啊
很久管体凌立集体蹦迪
生灵宣誓记忆蠢货但真是对命
看看低温时出突袭
没有没有侵犯五万多万毒
一个唐丝口龙就到第一口
还剩比药膏
你是很久没有看到这种类型的鬼畜视频了
二零二六年吗
竟然在二零二六年还有人知道这样子的鬼
畜视频吗
我祝合作吧中出我一只娃娃
体验极极
一嚣张顺天就唱逆邪者亡麦黄王爷
原武我刚下波条来好
不是你死
就是我王
我在路边二零二六年九月二十五
号上周的事儿
我的妈呀这也太裤衩子可以
我要这样子贵一点
有人嗯ohmygod可以吧
支持他两年
我大卫天结缘各条总部队全多谢呀
以理白谢买家钱手时起落
我注可能长恩了毛利和战
我完全没是不是我完全没那个你就是猪
之外美早上起精神全部不同
老公都白了
王思彤哎呀投资我的大图救你
可能新价我和顺富华到你一波外伤
好吧好骗了
酱板鸭好茶摇一啊还有摇一摇的事儿
坐牢挖掘机巨大味儿天条
天哪讲古顺子你们起正啊哈五个
这是真文艺复兴了
这符合今天的主题吗
那米老师符合今天的这个直播的这个歌回
主题吗
超级之文艺复兴鬼畜视频搞了个大笑
好好好王司徒佛子王司通黄子东皇帝合战
是什么
我真没听说过
因为我因为我不喜欢看鬼畜诸葛亮下来
战术分什么约我等明日
我靠
跟刘备老是推一些四喜丸子的视频
啥意思啊
我必上领奖台
嗯好谢谢余生的SD啊
真的假的
不是不认识是是真的还是哎是真的
还是还是都享受胜利
谁都会不被击失败
击倒才真是凡杀不死我的
都会使我更强大
下场
领奖台帅好下次下次
我必我必上领奖台
这是什么时候的视频
二零二四年圈是SC
那个时候游戏反转第一
他们在薇牙吗
还还是只要要不在最后就可以了
谢谢好色组的SC
众所周知gamer一般输的最惨
这就是你的命运
而右翼如果你这样说
我他们对我去这个屁股是不是有
一点
谢谢
流冰的雨雷c累了
你赶紧休息休喜丸子
我们喜欢你默默离烟
离屯一宝贝们两周年加油
好耶好耶加油
这个泥团谢谢
这个逆离团不落泥团
是是肉眼可见的疲惫
但弹团播游戏效果是真的很精彩
预祝两周年一切顺利四位就右一在身
在认真的念SC中
不要再玩这个游戏了
谢谢
嗯剁椒鱼头正好吃的
你别说了先点菜吧点什么菜
有什么地方可以点菜我还真干嘛
他们在现在答辩的迪木木
我老婆发了美图太美了
没忍住打给他了
酷括号指大眼赞赏木木
能原谅我吗
不知道你在说什么听不懂啊
谢谢
为什么只有他一个人在念啊
其他人为什么不念
第一文龙晚上好小黄毛
放心
船量速速有已经在结算排名的时候把网线
剪了
你能夸夸吗
感动不行啊
但是你剪了网线也不能就是说嗯嗯就是逃
避掉我是第四名的这个事实
谢谢
明明是我先奶c哎
不是等一下裤子抄袭主播
但是这个是二四年五月十三号的视频
我的那件衣服是二四零六月发的
很难说是谁抄袭谁
哎呀其实这种款式很常见好吗
这个谁抄袭谁啊
这种款式还挺常见的
那个韩团早就穿烂了的衣服
一定的就是想想去就去吧
但是不没谢谢说笑的说笑的
明明是我先的c无所谓大站着了
我们是今天的啊还是打个服
跟孩子hiphop喊突然穿烂了的衣服
就你们一直在这里说是开裆裤没见过世面
切常见怎么没来
因为打歌服啊
那大街上怎那大街上很少会有人穿这种
衣服
因为打歌服你明白吗
哇这个猫叫声音可难听了
明明你就关注一下kpop
你去看几个kpop女团的那个那个打歌
舞台
你们就能看到这种款式
嗯嗯嗯嗯这是猫吗
这个猫声音咋这么难听
好可爱呀小猫咪呀没视频了
我把冷却关了冷却关一下
好可爱哦主播没有纹身
哇哇好可爱呀好可爱呀
嗯
这个跟前面的那个哦打架的布偶猫简直就
是判若两
猫虽然也确实不是同一只猫b好
可爱呀哎呀
我前段时间真的很想养猫啊
我去这个猫好可爱
哎呀好可爱呀
我前段时间真的很想狠狠有梦
有纹身上剑有的我有不有纹身
那个那个我有纹身等一下啊
你你你你你等一下啊我在你等一下啊
我在这个我在我在我的这个大腿上纹了一
只小猪鼻子
这就是我的纹身这是我的纹身
我现文的啊哎我建里真上啊哈哈哈哈哈不
是真上啊
哎谢谢scaare
ascaredcrowcroup
就谢谢你的舰长哈
谢谢谢谢你的舰长哈
到你阿里盖多非常感谢啊
祝你三天天考完属一天天开心心想事成
给个波波上舰可以加舰长群哦
谢谢啊稻草人啊
好的好的谢谢谢谢稻草人老师
谢天出去上天记得大家进点钱啊
非常开心能够加入到我们的这个卡博乔大
局里面
谢谢谢谢
这下这下只有一个舰长就到八十喽
嗯嗯嗯是我好可爱哦
好猫真的好可爱呀
啊想养猫又怕养猫贱猫
你知道吗
哎
养猫太费劲了
冰箱和烧烤拱微箱烧烤清了一下
一个猪鼻子印在我的腿上了
好可爱哟卡哇伊一多娃没视频了
各位没有视频了
看完了嗯很多猫不亲人是啊
我觉得亲不亲人其实都还好吧
亲不亲人其实都还好吧
亲人的话就是呃就是可以一起玩吗
不亲人的话只要它不咬人的话
其实我觉得也还行
对的对的就在找那种呆傻的猫
那我家的猫就很呆傻
这一句话我我家的猫就很呆傻
非常之呆傻的一只猫
有一波喜欢一米的
叫妈妈要罚款啊叫妈妈要罚款的节目
我这样吗
罚款懂我意思啊我家暹罗吗
其实话不多
唉
我家鲜鹅话其实并不是很多
因为因为他现在长大了
他已经是一个已经他已经是一个嗯差不多
已经快是一个
因为他是二零年出生的
今年已经六岁了
已经是一个老快快老猫了
话没那么多主播抽烟吗
主播如果不抽呢主播如果不抽呢
比你看啊哇
我觉得谢总小时候话还挺多的
长大之后就沉默寡言了
再来
如果抽呢不是如果不抽呢
抽还是不抽呀哈哈哈啊
我那个嗯抽还是不抽呢
我就这么一问抽的话会怎么样
不抽的话会怎么样呢
呵呵啊哎呦我去啥意思啊啊
我我不知道啊节目抽还是不抽啊
谢稻草人老师的舰长谢谢你的舰长
一号欢迎端尼阿迪盖多非常感谢
祝你视频健格外事遇天天开心
心想事成给个波抱
呃
我不知道啊
你这个意思是抽还是不抽呢
我我是我抽吧我我我不抽吗
我我我抽吧呃我我抽吧
我不知道啊你你呃抽吧
应该
嗯这个意思应该是应该是希望我抽吧
那我我我抽抽抽抽的啊啊啊抽pokey
啊
赔一根儿等一下啊
我换一个可以赔一根的衣服干嘛
你这是不说了
各位赔一根儿什么什么意思
这什么意思
原来老师喜欢那种烟酒多来的坏女人
那我知道了那我知道了
各位谢稻草老师的舰长
谢谢你今天的三个舰长
非常感谢哈的你呀里嘎哒
非常感谢祝里是你健康
万事如弟弟感谢心想事成
给个波波不看看开裆裤
首先这不是开裆裤行吗
能不能不要这么说这不是开裆裤
喜欢坏女人啊
喜欢那种抽烟喝酒又烫头的
坏女人也不是不可以理解了
喝点吗
唉我上次点外卖我点了个冰杯
结果我忘记去拿了冰冰杯都变成水了
受不了啊冰杯直接变成水了
很奴语啊有懂的吗
还会拿烟头烫你我呃
其实其实其实不会其实不会其实
不会拿烟头烫你我的烟品还挺好的
呃
我我呃谢谢阿列克谢比德罗夫的你真好看
粉丝爱和星星之火烟品还挺好
酒品也不赖大国不来
我也不来大国只要带我会得口腔癌的
会说不出来话的那不行啊
那我们做主播都说不出来话
那还怎么直播不能来
大国不能来不能来喝个水都需要
拿的给的给是抽烟只抽炫赫门的
不是我们湖北人不是黄鹤楼吗
啊传统还是电子
我我是传统还是电子呢
问这种问题的时候
前面已经老师给你打过样了
我要根据你的行为来决定我怎么回答
哼熊猫头吃大果吗
那我不知道熊猫头吃不吃我不清楚
但是毕竟如果是湖南的
可能会嗯可能会多多少少
嗯我是好女孩我确实是好女孩
其实我烟酒都不来的我也没有纹身
唉其实我也我烟酒都不来
我也没有纹身我是一个好女孩
其实这些都是RP人设罢了
知道吗
哎这是主播的唾货吗
不是啊不是啊不是啊真不是啊
怎么了
是好女孩
我靠一听说主播是好女孩
她就睡觉了
哎
好女孩得到名声
坏女孩得到一切迷人的笑脸
吸引视线慵懒的靠在陌生的肩
黑色的眼线你的指尖有一点轻蔑呀
在谁的怀中会有感觉
悲哀的深夜我在想念
明明是为你才会改变却回不到从前
嗯哎本来我都烟酒都不来的
哎呵呵唉本来烟酒都不来的
明明是为你才会改变却回不到从前
谢彼得罗夫的星星之火啊
每天给供电局打三十AC
是真的吗
早就不是真的啦早就不是真的了好吗
因为我已经搬家了
已经不再会给供电局打三十SC了
染头烫头来吗
染头染头会来有没有还染头染头会来
烫头的话很少很少来
一点点烟酒都不来就好啊
真走了
那那行吧
atleastday
如果是一个人实在是想离开
我们怎么留都留不住的
谢谢
彼得洛夫的心动卡怎么还有地火的啊
这是地火吗
哦原来是这样星星之火
原来是在地火的意思
原来是地火的意思
原来是这个意思啊我笑死了
还有这还有这个巧思在里面呢
的香悲还真没get到爱的的
再垒一批
再垒一批视频等我看有什么想点的视频可
以
发送点歌加BV号哦
那个嗯谢五百今谢中的薯条
哎
想养猫之前有段时间真的很想养小猫咪
现在还是稍微有点放弃了
因为稍微有点放弃了的意思
就是就是感觉养猫还是有点麻烦
如果之后搬家了如果周搬家了
我就在想要不要要不要去
要不要去养养一个
但是呢嗯我也不确定
为什么你那个视频不看太长了十
分钟
唉你着杯前面刚开播的时候
不是问吗
这这那视频时长有要求吗
我说不要超过五分钟
结果你们给我投十分钟
十九分钟的
虽然视频现在没有多少
虽然视视频现在没有多少
但是一个视频十分钟还有点太长
养猫很累
嗯的呗养猫其实蛮麻烦的
我感觉想养那种可爱一点的猫
就是因为我家里面暹罗嘛
虽然说也挺可爱的
但是它是那种养不胖的猫
就是那种怎么讲呢
它是那种健美体型我想要那种脸圆
圆圆的它那个猫是那个猫
是脸尖尖的
你就算它它得太再怎么样
它也不会很胖就是很脸很圆
也不是也也不是希望猫很胖吧
就是希望脸圆圆的为什么不养
你能别说这种话吗
有点恶心你知道吗
爱你我服了还在自摸蓝猫
可定就有点不亲人
这懒猫有可能会变丑
金渐层啊金渐层确实很可爱
我觉得我也比较喜欢金渐层蓝鲸蓝鲸很可
爱
每一段也其实挺可爱的
我也挺喜欢美短的
然后还有那种反正我就是比较喜欢
脸圆圆的嘛我不喜欢脸尖尖的
脸尖尖的就感觉感觉不够可爱
我还是喜欢可爱一点的黑猫吗
纯黑的也还可以吧
我之前看他们说讲黑猫就是你会不知道在
那个呃家里面
就是哪个角落
你以为是猫其实不是
以为一个塑料袋是猫其实不是
然后你就以为一个垃圾袋放那儿
你结果一抓起来是一只猫好搞笑没有
见过悠佑家的臭臭
没有但是他发过视频啊
发过照片我好像看到过嗯
脸圆圆的小狗在舔你的手
脸远远的小狗说是是的
美短很可爱萌吱萌吱小猫咪哟
很萌啊
来可惜每一朵很萌很萌的小猫哦
到最ok继续看视频在那里哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哎是的猫毛也很难打理
所以养猫其实你说容易也挺容易的那你说
难其实也有点
难这是什么病毒
蝙蝠冰符是什么
冰符冰符是什么意思
我刷到过克罗雅的蜡服视频
这个冰服哦哦我还以为是哦对不起
我是一个经过敏的酸我的烟品棒做
只要社会做一点烟我就会死
但是让我不可作业
还会掀起桌布给烟草个地方小我喜
欢哦原来是这个嗯那我理解错了
那我的问题谢谢
我他是我睡的次数多了
之前竟然和我的玻璃后仅有了家庭太多了
对你已经够了起飞门口每天都有
为什么现在这么多人都喜欢
对为什么这么多人都在都在那个都在干嘛
都在营造抽烟人设
努力营造了抽烟忍设
却是我想摆脱都摆脱不了的标签
干嘛我爱姐要屁股
消费者他都找我带果汁
不是这是我想要这是我想要摆脱已经两年
都没有摆脱掉
的标签现在却这么多人都在严肃自己
我有点我也头不能接受摔
叫我赶走隔壁为我何时错过开了一个盘口
我的愿影让老板也下当颤抖
每次做完我都要扔三十五个烟头
我是刷牙漱口洗脸都用尼古丁
我已经成精了四只千千尼古丁
欢迎隔壁直播间过来找我禁烟
我会把你打晕
并且所有家不是很能接受
从不担心我会多多跪打折呼
我要是唱这个歌
那岂不是我这个抽烟人设根深蒂固了
要你不定在我身上
你不定在我余额变成一纸小我去
这是今天新鲜投的当头的
我靠你们怎么这么快
小子你得想这首是抽烟啊
他改词儿了呀
抽烟是一座围城外面的人想进去
里面的人想出来我都会丢失一百火机
如果没捡到我
火箭天生是烟民排场的烟嗓
这是命中注定
他们有三十六种烟缺剂疗
不仅给我点舞
还今天早上我突然决定把烟扔
因为我的小松哦我想起来了
我并没有想送你
五年前的是我刚比赛一
但是我的声音非常洪亮
都是抽假烟让我成了一个兵
够从来我一定很强
还有一样的你不是少抽点
少少抽点小孩少抽点
说白了小孩少抽点嗯
是矮人还会抽烟有知己了
首先我不是矮人其次我不会抽烟
唉他这刘海挺有意思的
它的刘海是什么意思啊
这边是一刀切
这边是长的剪了一半没剪吗
少抽点吧我说衣服这不是抽烟可以
别顺火鸡好吗
可是抽烟的人顺个火鸡不是很合理吗
我去他怎么知道这么多蚁
知道这么多这个烟的这个品牌呀
我靠我还在刚还在思考
我说骆驼是什么意思
后来一想应该是烟的品牌知道了
知道的也太知道的也太多了
我说这这么长扁这种特别长的
我没我没耐心看不要搞太长的
短一点的嘛你们都不刷短视频的吗
咦我嘞个都又是一个超级老的鬼畜视频
二零零二零一一年啊我的妈呀
我的妈呀这个视频看了这个视频
我感觉人老了五人老了
五十岁有感觉吗
老婆五十岁有感觉吗
一一年还在上小学一一年我都没手机
我嘞个刀金克拉什么梗
我都不知道金克拉什么梗
金克拉就是答辩的意思吗
其实我都不知道金克拉什么梗
我只知道有这么个东西
是一种肥料的牌子
哦
吼原来是这样为什么会火呢
可是为什么会火呢
金克拉哎你看我哦
就是明这个广告太魔性了
我靠魔性这个词儿也是也感觉是非常古老
的词儿
魔性笑死了他不知做鬼畜
做火了
哈哈哈
在中国现在还有吗
这个东西感觉应该已经没有了啊哈怎么还
有日本人啊妈
妈爸哼是不是已经没有了
辛克拉给了他
现在已经没得卖了别开炸
所以这玩意儿真的有用吗
他大的我们都要支援他金克拉
你们日本真香辣什么日本别想了
哎呦金克兰什么重装甲
金克兰金克拉本来也是假冒伪劣产品
我看也是我知道我知道
b克拉源于这个
但是我不知道这个原梗到底是什么
搞了个大相国圣地亚哥
americanamerican
圣地亚狗
american圣地亚狗是这么念的吗
Ohmygod非常有年代感啊
华强买瓜哎这个也是鬼畜区常客
怎么黑屏了
你他妈没开盖儿哦靠靠
这什么AI修复这个画质
搞这个人皮肤更差了害我了
吓死了哥们儿这瓜多少钱一斤呢
两块钱一斤
我操这瓜皮子是金子做还是瓜粒子金子做
两块钱一斤不是很正常吗
西瓜两块钱一斤很便宜了吧
我靠我现在的西瓜都可贵了
我之前买那种西瓜
买半个都要二十多块钱
弄半个也不是特别特别大的
你瞧这现在哪有瓜呀这都是大棚的
干什么
有怎么还有打破第四面墙啊
拍错地方了他现在没词儿
你拍他干啥
接着拍接着拍又挑一个
嗯行孙两天麒麟麒麟瓜不可归了
但是不是麒麟瓜又有籽儿
不好吃说话了我派谁呀
没电了都还没到我们出场呢
哦这瓜保熟吗
我开水果摊儿的能卖给你
出个出去
能我问你
所以他为什么这个瓜这么贵啊
干啥呢
没事儿吧
没事儿
我就想走近点拍个近景
就撞珠子上了接着拍吧
接着拍吧
我问你这瓜保熟吗
故意的不是你要不可是两块钱
确实很贵的话
那他卖这么贵就不是故意找茬
确实是很贵啊
他没电了
你这瓜子熟我肯定要啊
那它要是不熟怎么办啊
哎要是不熟我自己吃了
它满意了吧买了四五斤三
它没电了一个瓜三十块
你干嘛呢
拍秤啊秤有什么好拍的
拍人啊哦哦不用拍秤啊
拍到哪儿了
该说秤有问题了
行接着拍吧你这哪够十五斤的
你这秤有问题啊你他妈故意找茬
是不是你要不要
要没电了真没电了已经红了
谢谢
零几年你家请来代理的阿姨
一个月才五百
我靠
零几年还已经有钱请家请阿姨了
什么家庭吸铁石太阳啊
拍吸铁石吗
废话你不拍观众之确实吧
哈哈这才撑吗
你怎么死脑筋啊
一会儿劈瓜了你拍瓜听着了吗
另外你说的这瓜要生的
你自己吞进去啊
少爷来喽你他妈骗我瓜是吧
喂这个瓜看就是沙瓤的
不是很好吃ok怎么拍一半没电了
刚才我演的像吗
哎呦我的天跟被捅了似的
来我看看拍的咋样那等等一下
再看看吧
你没拍上山羊的看着就不好吃
不喜欢吃这种瓜
嗯
啦啦啦啦啦啦啦唉怎么体育界来了位天才
众所周知人类的潜不是
这是AI生成吗
哥们儿众所周知
人类的潜力是无穷无尽的那诡异的
像AI生成的一样
哎
这个视频我看过
这有小英的魔法杖
打羽毛球那个我看过嘞
天生便在一些领域拥有着常人难以企及的
天赋与领悟力
他们能够在没看新手教程时
就开始像这样玩吗
高尔夫随着体育种类越来越丰富与规范
各领域的天之骄子便开始不断涌现
如今在人类群星闪耀时
天下英雄如过江之际先人之息烈如马
一位佼佼者更是回忆道
我是在干嘛
学游泳而他们这是在干嘛
刘备耍关公大刀你看这一位游泳天才
便是有着小巧思
甚至三人行必有我师的道理
而这位标枪天才更是高手懂得先在脚下存
一枪的高端连
招操作
嗯嗯这位跳远高手更是身发伶俐
趁机翻滚存一发强化
你没有流到下一场去参加全球
而另一边足球场不开玩笑
因为足球我去运动
我也这样零比二比分落后的情况下
用一记三分绝杀了比赛
那年中超来了位天才
但是CBA从此失去了一个乔丹
还有马可波罗都来了
诸位天才不仅运球对抗
投篮等技巧了得啊
河必那是什么东西啊
那是那是个假肢吗
以及这几位台球选手丁怡和汪淼来了
都得称一句这把高端局什么意思
这是什么意思
而拔河添才更是出类拔萃
不用上场
只需要一盘就能注定有一臂之力
而真正的天才往往只需要最简我的天哪
嗯哎我小时候玩拔河从来没赢过
各位胜嗯一定还有的天哪啊
仅靠气势就可以让比赛之人坠避三舍
这样子不比跑步吗
满三分啊哈啊从小这不是雷军吗
不比满山更有天赋啊便初显端倪
在绝对我是面前那小孩肌肉比我发达
不值一提练背轻松练出八块附近
哦啊这就是体育的魅力
这就是人类的
在广阔的蓝星世界中
还有着太多神奇的未知秘密
等待着我们的爸幽了个摸
我们将致力在这不断的探索和发现的路途
中
不断远行
幽了个梦
嗯这是什么好晒你呀
鱼鱼啊鱼鱼钩啊
哦english是送的
如你猜如你猜才
我发现以前好喜欢这种声线啊
你说我这种声线在这种九十年代会不会很
吃香啊
现在大家都喜欢飙高音了
以前好像中低音比较受欢迎一些
生不逢时啊
家人们
那我这种声线在这个九十年代是
非常有魅力的很磁性的啊
对不起我我发不出来这种声音
抱歉哎呀呵对不起
我的话我话术太早了哦
我可以发出只有我的声音
但是我发挥出这样的对不起啊
这个还是不管在什么年代
这个音域呢还是要宽
不然的话还是有点儿
不然的话还是有点那个了
音乐还是一定要宽的
滴滴你嗯还是不行各位不行不行
主播还是需要沉淀
还得练刷了半小时才刷到什么刷到
我的直播吗
那个呃老师您您您您点个关注的话
就是能够很快就能刷到了
您点个关注就行了
嗯烟华证三贸鼎力全程高能
特别精彩
由于这些都是凶猫恶猫
那么我们就让凶猫训熊猫科学训养
怎么现在这个小峰养猫
就跟之前那个潘红养狗一样的说
哎潘红养狗那个怎么不见怎么不见了
销声匿迹了也让他们长记性
有一些坏猫坏狗
吕布是好猫鱿鱼洗澡印记无声抓伤了
主人特地送来基地军训
洗澡应急抓伤的主人也要被军训吗
最擅长装糖衣你一手已经抓伤很多人
所以就来这给你个伙伴作业躁动
我的妈呀我叫响尾蛇
巅峰时期追着五个白大怪碗
之前我记得他出了一个什么什么事情来着
后来就有点成绩了
哇
我看不过来了
礼物可以刷关注不能点啊
银剑藏叫狗哥那你再给我刷点吧
不是呃不是啊真刷呀
我也有点害怕了
老师老师我我有点害怕了哦
主要是你应该你你应该那个那个老师
你呃应该不是零
应该不是零八年之后出生的吧
啊呵那个呃你应该不是属猪的吧
呃你是属猪一嗯最好最好不是嗯
最好还是不是
嗯呀那个你要不数一下龙呢
数一下兔呢数一下呃
呃什么a嗯是吧
谢谢稻草同氏的建招谢谢建招
谢谢今天的四个建招谢谢嗯嗯
经历调整
嗯
我去胜利者之孜说完了完了小口要难快点
兄弟们嚼
口香糖了啊好可爱
哎这样子看着还挺可爱的
哎呀好多小猫啊不容易
我去这是什么
哦哦我还说我还说这样挺可爱的
原来他是因为咬了别的猫
然后嘴里有别的猫的猫毛
所以在整理自己的口腔而已
啊啊啊是哇嗯切片来了不别怕吗
好好好的好的老师
谢谢谢谢谢谢谢你的站长
好的老师那个祝您国庆节快乐
嗯里没那我去这两只把我对峙了
哎呦干起来
哎呦我天行倒没事我就开个玩笑了
没关系开个玩笑懂不
我的天哪这个猫发出这样子的声音
我第一次你在就听到猫发出这么久这样子
的声音啊
一直都在战斗啊
让我觉得这个世界上贱猫是不是很多
样子啊谁先动谁吃亏
个个都把后背倚得严严实实
比较好奇是哪个前排
哦对哦你这么一说
但是我的切片应该也我感觉进来的问题
进来的问题就让人觉得应该不是什么特别
好的欺骗啊
应该是什么
抽烟喝酒之切片来的最高级的训猫法则
以猫治猫让他们自己逗一逗
力气全消慢慢修成乖乖吗
真的吗
这就是他的这他这是他整治贱猫的方法吗
嗯就是有猫自己打也行吧
反正我觉得猫你要是人不去弄它的话
它也伤不到人
哎
他们自己咬自己
你们在别的地方能看到这种局面
吗
让他们队咬自己
感觉好像也没有受受大伤的样子啊啊
香尾蛇松了香味舌松茸
我们看谁选对的笑死了
来的好像最猛啊兄弟们嗯哎呀
屁股疼坐太久
Fewmomentslater
火车还在对峙这个位置的是老六啊
哈哈呵呵小野学会了弹作
我不觉得太好笑了
说这些猫毛还被狗狗踹了一脚
到处乱飞啊那挺正我的妈呀
哎对虽然说我家的猫是好猫
但它去遇到别的猫它也会哈气的
猫确实是独居比较有领地意识
前偷袭被狗割踹可爱
除非是一直都从小就习惯了
不然的话还是比较喜欢一个人待着
行要这嘴上的毛笑死了
应该你说这人怎么近得了身呢
有危险的时候主播的逗猫棒会出手的
并不会让他们受伤的
喂回喂喂逗吃什么可以可以了可以了
嗯没人陪多少人只陪着比较好
对呀你知道我家的猫现在就是这样的
我家不是我我现在不在家
我妹妹也去上学了
我我我家的猫现在就属于是一个基本没什
么人陪的一个
状态我都怀疑它会有点孤独
嗯嗯你瞅啥
我就是个路过的
你看这个猫不准不咬人的时候
看着还挺冷漠
呃这看着挺挺可爱的
今天他完胜兄弟们
他一呃一一毛战三弦
我说白了这的太厉害了
我没想到这个猫这么厉害
我等会儿我给你给你吃猫条啊
这个猫你们感觉长得怎么样
我感觉长得还不错
哎这个猫这些猫都很可爱猫模猫样的
老六怂了老六吗
哪个是老六
我觉得刚刚那只还挺可爱的
我不知道哪个是这个是老六没看清楚呢
新猫啥时候来的
新猫今天才来的
今天他第一次出场直接干翻了三个
就叫吕布吗
真的假的
叫吕布啊
哦
原来是因为呃打了三个人三英战吕布
所以他才叫吕布那我就这么定了
原来如此啊
shouts皮肤老六休息新英雄好吗
原来是这么个吕布嗯
下一跳男丁
老师穿西装高难度羡慕动作
他真叫男丁啊
就是刚刚那个老师他真叫男丁啊
哇哦这真叫这个名字
我什么时候也能做出这种行云流
水的动作
谢稻草人老师的粉丝牌
谢谢
我我我也不差我的雨刮器也不差
我的我的雨刮器也不差
刚好遇见你留下十年的期许
这是什么
这是什么剧啊
音乐剧还是什么
我会记得你刚好有遇见
留下足迹才美怎么全是男的
怎么没有女演员
女演员都在后面
感觉像是客串那种龙套角色
你笑着能抬头望天天空星星还亮着金
吟唱着事情我能来一个吗
呃嗯不是棚子太小了
不够我发挥你们知道不
不这个动作是需要一个很大的空间的
猴子太小不够我发挥
留下足迹才风吹化落日
也会不想再抵抗看见你留下什的情节
我再相遇
你看他这个这边跳过来那边跳过去了
猴子太小了留下足迹才美
Psb太小不够我发挥
你是不是想让我死啊啊啊啊
是不是想让我死呢
嗯PSP的人家老板听了这话
他把我劝退了怎么办呢
我靠我新小子来了看to对
拜拜哦
Hello
herballaboutawite
twothreealready
没事儿aballohmygod
呃哦啊啊啊为什么没有音乐
呃
what接对宝already没事
阿爸ababoutohmygod
呃呃呃呃呃
whatdohello加油啊
哦哦你站你为什么一集啊
为什么人说没音乐
什么意思啊
整不正跟我一起有音乐吗
为什么我一直听你到音乐寻病
为什么我一直听你到音乐
什么意思
出来了什么意思
先到一个为什么我自己听得到
我怎么一直听得到你他听的好尴尬呀
被你到中途的时候
我们的调医生老师把你的麦妹白丁
月给掐了好尴尬呀
我也是弹幕是真好好好尴尬呀
我那个呃但不是必人闭我的麦
就是逼我我有一点点尴尬
就是说因为这个你在这个视频里面放了什
么
然后我为什么让我脚趾在抓地了
那你接到吗
那我嗯嗯我听不到机会提醒我嗯激货
我以为你是故意要摆砖
你还原度爆表的你我真得太尴尬了吧
有点抠地了
我说没事没事这是什么付费
我六一听见我六一有钱
我就花没钱我就刷哟
谁推的视频啊
等一下我开蓝天家的鸡米
恰恰米你这个人我不吃没福
我硬小没事我不搞事儿
你吃我花生没没事了
这首视频你怎么刷到了三千八百七十九个
播放量零条弹
幕一条评论这种视频我爸都不看
有懂的吗
享受缺德人生
请了以后不提啊不如直观望
少喝点毒鸡汤吧
我说白了吧
你以为这个视频很醍醐灌顶吗
少喝点毒鸡汤晚安他脸色来不来看
先要自己试的
以为这个视频很通透吗
哼四川带来的我去的去削他
你还收藏这种事
有什么值得收藏的必要啊
等一下熄灭了之后我不开我一个
所以别人的形象怎样的事儿
别破坏别的你的事儿
没关题过几十年以为自己很通透吗
因为看了这个视频
你就已经彻底的对这个世界就是已
经开始看开了吗
其实不会的你知道吗
其实并不会是我们还是要务实一点
脚踏实地知道吗
哦
赶紧把这个视频从那收藏夹里面拿出来啊
好起
欢迎南航亚首两位同个鬼台的员长
你模板雷小勇来真父母的
你的跟定对吧
嗨黄里芬走了这是什么啊
我看不懂啊我看不懂这个跟对方讲讲
也好好不理你
会话去我在警长警长找一次请长请奖
来来来这这说怎么说
玫瑰瓦k罗山looking出来
老的cancantry最前就请长
对方讲的也好麻不理你会玩去
我在自行之情罗赛的情出来
老老师ID请出出来起来起来
我还是警长停长出来出来
出来出来
小哥们走下来通讯通买购们按摩
今晚我们成为老高最好会怎么样
骗抱抱你的固夜成奸起来起来
感觉朋友来
我早没攻走走走走走走何脑回路
哦原来是这样我靠
今天是周四啊没凑宝宝没错
宝宝倍率疯狂星期五只有一个小时了
我的逗这把好像没了呀
各位没凑宝宝倍率忘了这种
然后哎我去他人扮演各种女孩是吗
还记得我你跟周瑜天哪
这种综艺我一点都没看过
真的是那种呃广东香港那边才会看到这种
节目
我从来都没有刷到过这种内蒙哈
粤语节目
内蒙古布特昨天打的不是心动盲盒
他打的是买了那个盲盒
你找准一嘴都咬舔过这边好热啊
雷威哥们也要谢谢真玩儿
三来红几个inhi
goodmorning
asa孔子的名言是格莫丽莎
好刚他打的不是心动王
打的是国庆盲盒
所以我们新动王好像也差蛮多的样子
周同们大姐夫lavegohmygod
你搞啥
这周都没蹭忘记了你干脆找俺爸爸
我来OK你不不要啊
差六十个
哎呀我天好像做不到了一个小时
如果今天开播的时候就记得这个事儿
说不定还能做到那个话
怎么说停着停着罗谁罗赛的警长警长
我罗塞的清水
ok已经学会了一个粤语落腮的请出来
小慧这局就够了nosady请出来
怎么MC有老吴组建什么啊
这太搞笑了吧
啊哈啊嗯嗯呵呵呵呵哈
哎呀我笑死了还有大卡车
我靠地狱了把所有猫都撞死了
我去了还有大运的事
我觉得这这MC的老无主这人太
搞笑了吧
太好笑了
这真实是有点好笑啊
这是什么
唉我看过这个视频吧
我不能收起的焦虑都撒在你面前
我看弹幕了我没有不看弹幕啊
我看弹幕了怎么了
发什么了
我没看到你我发弹幕幕
我看弹幕我看弹幕了呀
我的丘比特嗯我的包你发什么了
天的哎呀我的天三点
但是如果是老鼠形态我觉得还好吧
老这老鼠形呃不是搜鼠形态和狗的形态
觉得还行
如果是二苏本人形态的话
那就有点辣眼睛
Pleasejustgivemeking
我想换点SC
不会发那个那个我们那个直播间的那个
没有人可以教他发现SC吗
这对我们直播间现在很重要
好吧
我不好躲不躲
这对我们直播间现在的这个情况
很重要有没有人可以教他发现SC呢
哎呦哎什么姿势啊啊
这不是那个啊我的天哪
一触即发了这下啊丧尸猫干掉了
它也会弹幕框左上角有醒目留言啊
对的对的醒目流眼对的对的对的
看一唤醒它的姿势这只猫都很凶
这都是贱猫
哎这猫去去家去去去这个猫
长得也都挺可爱的
哎呀
那小猫怎么这么这种贱猫都长得这么可爱
呀
各位对吧
我说了吧它在睡觉
那这个时候呢我们直接让它代码冲突来给
大家来跟猫停
让代码冲突一下这么可爱
那这种贱猫都长得这么萌
这个猫啊它不仅你弹幕被吞掉了呢
而且我感觉啊这个发了了么么弹幕
让老六这种发了什么东西
弹幕都发不出来被吞掉了
我们都没看见啊你们觉得呢
还是尝试一下喜目留言吧
老师含量ok吃的嘎嘎吃立马吃啊
对所以说这个猫它不简单啊
叫什么
所以我的想法就是让这个猫作为一个打手
去专门训其他
的坏猫
你们那这个猫是谁啊
这个猫不同意同意的话
打个又贱又丑的直接试着生存
你说的对啊没有了我的妈呀
我的天
打起来了
我在旁边旁边这只黄色的猫幸福者
退让了
哎呦
哈哈哈
你们看这只黄猫惊恐的眼神
这个太搞笑了
这惊恐的眼神就是偷背子
那个姿势不会就嗯谢稻草老师的爱虾现在
一百还十三啊
难听还是难听
呃这个问题弹幕会被吞吗
我有点不理解
呃一般大家都叫我难听
或者大家叫我小恩或者大恩老师或者恩恩
好吧这条弹幕这样会被吞吗
阿逼
这发不出来
我确实有点不能理解了
这个发不出来有点不能理解了
侧方我已停车了家人们
你我去吕布直接奖励五连抽叫恩宝
但是有有有人会叫我恩宝
但是比较少
真吞了我的名字变成非法弹幕啦
b站不要针对我行吗
B站能别针对我吗
嗯我的名字成非法弹幕了
咋这样叫妈妈
不能叫这个不能叫叫在直播间
叫妈妈要被罚款的一个字
十块钱
你不要骗那种新进主播新进直播间的主那
个观众啊
骗他们让我罚款谢谢月前的粉丝牌
嗯
这点弹幕凭什么我还以为发了什么不让说
的呢
结果只是问名字而已凭什么这没了
还有吗
没了没有视频了差不多嗯问学哦
ok啊
那那那那那那就那就是大家都叫我难听
难听难听是啊
为什么为什么不让发帮主播雷飞还不乐
意哦也行呀也可以就是说也可以啊
呵呵呵他好好好好美美你猜是谁喽
哈哈哈哈哈
其实他那个多音字嗯没有听这个音
其实但是呢一般
但是我觉得听音比较好听一些
无所谓了
没关系的
这个名字有它的有它的优势
优势就是在呃唱歌唱的那个比较嗯的人的
直播间
大家就会刷难听的钥匙
我的名字将会走遍天南海北
嗯天南海北吗
好像也只有只会出现他李口里扣直播间吧
男丁发不出来哦拼音吗
那不知道那就不清楚了
反正反正叫我难听就行了
没什么好看的视频啊我们去逛逛直播
我们去逛逛直播区吧
看国庆节晚上还涉及到原创场景
是他在看什么
嗯嗯
看一下啊
看一下我们这个势力主播分区在干嘛
在国庆节晚上都在干什么呢
看一眼啊国庆节晚上都在干什么呢
鞋阴住了是的他在唱歌
嗯看看哎呀好多熟人啊
你说这直播间页面这第一页全是熟人啊
主播这主播也是好起来了呀
看看矮人王那唱歌唱歌
唱歌不看熟人唱歌有什么好听的
我们就要听陌生人唱歌
我播怎么不在第一页
因为主播不是SS级主播
也没有摆件啊
第一页的主播一般都是你看
SstopstarSStopstarSSSSSSS
topstartopstartopstartop
star摆件
这种主播又不是SSS
又不是topstar
又没有摆件主播凭什么在第一页是吧
你们懂我意思不
现在我们还差一个舰长
八十件
想让主播成为第一页就能搜到的主播
先给主播上个舰长好吗
我的SSS没了吗
没了呀
你以为每个月都能获得SSS吗
没有的是谢万箭有你了八十件
很需要你万剑
现在暂时不太需要八十件
很需要你可以吗
我啊看看啊
你听说是一九零花臂黑甲才来的塌方了
没事啊
不会塌防的
因为这个是我的这个呃永远的标
签呢
一九零花臂不对
一九零粉毛花碧黑甲纯金耳钉
清华毕业
北大进修打麻将没赢过的终极雀胜月桂玉
单手硬拉五十公斤
抽烟喝酒赌博泡吧齐白室打麻将
撸完女人月个月单手一拉五十公斤
抽烟喝粥倒
哎
有点不记得有点还有无限阅赌了
你觉得会塌房吗
其实根本不会有
就是不管不管我的这个大家对我的这
个印象
大家对我的印象会变成什么样子
但是这一段话永远不会塌方之后
都会有各种各样的情况
让我变回这段话的样子
哼啊给新舰长补念几遍吗
要念吗
没那个嗯我觉得我觉得可以啊
你看我靠我在这么后面啊
为怎么这么后面我都翻了好多页了啊
我这真的太奥妙了吧
这一百个红包还往后开了
这直播间怎么这么人气这么低呢
人气太低了
咋这样感觉好像不是不可以给下一位呃成
为我们第八十个舰长的朋友们和现在就是
在直播间的所
有人
所有舰长们和所有所有人都能够够念一下
是是下下一个成为第八十个舰长的人呢
所以刷了半天才刷到啊
对不起底边是我的问题
封面太素的唉你说的也是确实哈
我这封面一个白底一个大头
好像也没有什么特殊的
和封面哪里不符啦和封面很符
和妹妹社交怎么叫社交呢
我就只是会点进去偷听一下而已
我不会社交的
我们找一个那种看起来比较好看的
然后点进去看一眼
哇
这个怎么那么有点像安稳主播怀才不遇吗
主播哎是金子总会发光的啊
是金子总会发光的
主播是这是是金子吗
没点剧都是不好看的啊
我陪你这个猪过过过周四
也算是见识到这个这个这个标题了
是八十件大主播查房中
我靠八十件不到好吗
七十九件七十九间主播
别说什么八十件这种话没到呢
看看啊看看看看站着等这种这种什么摆件
标的这种这种
直播间我都不敢点进去
不敢点进去啊太吓人了
点进去怕那个怕那个叫什么来着
他们说我蹭他热度
我们这小主播啊
这几天看到过有人上电怎么还是七十
九
没事没事没关系没关系
习惯就行了
我看看有没有什么封面
看上去比较优美的没有摆件
点进去才会报我名字哦
你说的也是经常点进去
就会发现有那种欢迎谁谁谁
欢迎谁谁谁就很社死
怎么感觉这些封面都没有那种让人特别想
点进去的冲动
呢
只点我只看我唉这个这个封面不错
这个封面看上去很好啊
怎么在打三耀周
我直播间就四个人我天哪
太吓人了这封面画的很好看
唉封面优美的看看
嗯
对啊
我也觉得就那种点进来直播间发现有人说
发
现发现呃有人说欢迎南听进入直播间
我天太吓人了
哼我不看这些了就看认识的
每一个认识的我都要点进去看
就是要蹭他们蹭一下千千大主播
看看小弟看在那干嘛你是真不看
嗯嗯嗯你们这一集都没看过吗
什么东西什么东西看什么
我们话说一半不说了在手机后台哦
原来是原来是鸿口短剧一集
原来是红狗短剧给我刷了个短剑
合理吗
这个看一击
这这个这个还看两级三集呢就划掉了
看一集就划掉了看一集就划掉了
还这个逆天小圣女有血本拿走了
他的建立不是一直都很丰富吗
一起我记得他每次的见礼都挺丰富的
你看啊这些确实太难看
红国短剧确实一般蹭一下蹭一下我们这个
蔡依林吗
王们在看什么
我可只要你的心那你就失算了
是在看什么看上去很甚的好油啊
此处以及影片中都有大量的低俗台词
很难想象孙建军活了六十多年是在看什么
二十多年的影
视从业经历却写出一句好一点的台词
只能用这么恶心下流的文字滥竽充数
这是在看什么
还有日语套娃套娃
套娃不好看不好
看不看套娃看看看米米在干嘛
米米在唱歌吗
哎呀可爱呀米米找寻哎呀
咪咪可爱你我仍然在无边梦境的雨
没没湿地地着着雨唱唱着送出去的歌曲
有着喝hello是最可爱
你最终你继续请别他是么
想着见认真中的歌曲分钟
可爱可爱一只猪哭泣着祈求
这今用着嘿哎呀好可爱哟去找
只是你的锡纸冒破了你走了啊
哎呦
各位说起来我我我这两天刷到一个科普
说什么天线宝宝在睡觉的时候盖的被子是
那个锡纸布
是因为他们是天线
盖锡纸就会防就会就会不那个它的
盖盖锡纸就是就可以呃
叫什么来着就可以就可以就可以就可以呃
嗯防止呃这嗯
静电还是干嘛我不知道忘记了屏哦
对屏蔽信号
对的对的对的可爱你也米
你可以你看你看看看花礼花嘞
哎对不起点错了我靠
你是否还会记得的
今天如果有一天们都的觉爱上可以
我们是否还会听留在这
谢谢夫人武哈特的电影票
棉花糖爱心抱枕和七彩权杖
谢有
谢谢我靠
对你你从来也不知道拯救了我们这个
周五的这个今天暴力的心动盲盒的神来了
我想跟都说错是指着必须
可是是我想太多也许能梦里会相遇
雨角咱咱咱走吃没关系
因为倍率凑满了
你的眼睛眯着笑你和好听一场爱
我想对你好从来不知道
想你想你也会成为是好的
你的在啊能啦啦啦啦啦啦
嗯那我来了想对你你说害怕多少
我好喜欢你知不知道
啦啦等来了啦来好听
来加一天早播二十九堂
谢谢你都帮我计算好了
好
多尼亚迪卡多啊
好多娘你都多点了
这个是什么
点了个啥且十点钟出彩的时候
星星装修一个比心星东方游戏专属的难嘛
谢七七的十个之打call
嗯矮不灭这个视频点的长不赖
不给当水军高还不当水军还行
有点高
其实不当水军他的水军够多
他七百多个人在在看他直播
我们论不不缺我这一个水军知道吗
直播间人特别多的
感觉好像不太缺我这一条水军弹幕
来看看这个哎他在干嘛
他打什么潜水员戴夫是不是潜水员
戴夫好沉默啊这东西什么意思
矮人帮的歌什么时候发
我也在等待啊把我的路封了
我也在等待
因为另为那个在等待五道口老师做评v天
天熬夜插鱼我笑死了
但是我觉得潜水员大夫不好玩啊
我个人不是特别喜欢玩儿哦
我个人不是特别爱玩潜水任大夫
我感觉并没有很好玩康复吗
我不知道康没康复
反正前段时间不是生病了吗
我也没有去我也没有去问他
我让他好好休息吧
毕竟他本来也是
毕竟他本来也是为了怎么讲
本来也是为了给我呃
就是为了给我们做PV
专门挤出来的时间也是挺辛苦的
嗯在看流啊哦暗香都在唱歌
挺好的
听一下克乐呀
唱歌
我还没听过他唱歌呢
我还没有听过他唱歌呢
比说他们唱歌的时候
这个打call的弹幕都是一直
不断的那我们直播间呢也就主播催一催的
时候
能有等花儿离开花朵安详
我会唱啊残留想笑
在风起雨后忽然嗯来笑啊
如果爱告诉我走下去嗯嗯
我我会拼到爱情
直播是下午档大家都摸鱼
晚哥就人打call了
真的吗
晚上直播刚刚只有九十八
童级
只有八十童节
现在估计也只有一百多吧
爱会你在灰烬里唱别说了
难忘缠绵细雨时用你笑容为我祈奠
让心在灿烂中死去来哦
让爱在灰烬里冲生一百九十七和一百九十
七
这两真的难受那那也没有办法呀
去了那么多妹妹之后
怎么连个房管都没有
房管是很尊贵的东西吗
我看我说起来之前看到那个什么哦
我我我看了一下
我们就是我有别哪些直播间的房管
结果有一个很陌生人就完全不认识他
不知道为什么他给我设了个房管啊
我根本就没有我根本就没有认识
他他他也不是我的观众
但他就是给我设了个房管
很奇怪看看嘘严瑞来在干嘛
来打吧你来唱歌啊不在唱歌真好吧
爽听狠狠狠狠唱合唱
各位完了他这样做歌
我不会唱不不总会给你一个吧
怎么能让你们当我的房管呢
房管是要干活的
我不不忍心让你们替我干活
三啊一个诺这是艾米莉亚
每一个这是瑞娅瑞娅你的哭不带色字
那一大梦里你嗯阿西的诺了一碗过落泥
问没听过这首歌独顾你不能合唱了
很遗憾红的大路you没听过的
孤而天的他你和youare一个
那你的一门我也没有听过囚鸟太大众了啊
的心好听可惜囊中羞涩
不然就送个打call了
唉遗憾你个在明朝一玛丽
应该不难吧啥意思啊
在明朝啊明朝看不懂明朝不干啊
看看石榴影的浣熊鸡
这个是嘎拉给了呢
对对吗
感觉不会抽红丝丝八卡
不会的不会的不会的不会的
超超管不应该不至于这么敏感
谢谢我们这个艾瑞定的钢爆
有二百亲密度十六级冲刺冲刺
三百千冲刺冲刺是哪里冲啊
慢慢来吧不着急啊大家不着急的
不着急的在干嘛
在做活动吗
他们在回来哈在搞活动
保持这个双手放到桌面上
好吧边唱歌边玩游戏很有意思
但是我有点单线程啊我感觉我做不到
我这也刷到有人一边一边唱歌一边玩游戏
啊
等一下嘛二十四加一
那不是二十五嘛
对
二五五二五五算错了
算错了小问题小问题
谢谢
局部阵宇的SC秦主猫一杯
他在干嘛
还在喝吗
杯干杯杯那这周终于结束了是吗
嗯你请的这戒酒终于结束了
所以在喝呢再加条的成本应该没有
那么高二二十五十五哎
不跟扔酒鬼不好看不看酒鬼
不看酒鬼完了这不这都不认识了
这都不认识了这些都我看不看了
好了谢谢谢谢
刚刚不惹我哈特的好多个那个呃心动盲盒
谢谢你是多少来着
加一天早播
二十六个棉花糖是不是主播不来一个吗
我不来了
嗯谷又是红的今天是红的
没关系明天是绿的就行了啊
明天明天是绿的就行了哈
好了我准备下播了谢谢大家
今天晚上来看我直播
谢谢谢谢谢大大家
今晚上来看我直播然后谢刘峰
我也的SC啊
给主播的社交经费去给妹妹打个SC社
交一下吧
这我都退出了是吧
这我都退出了我都关掉了
我要下播了
刚刚学的粤语还记得吗哦
嗯嗯给我一点钱忘记了
反正话是这么说的哎呀
完全忘记完全我记审核太久
那没办法了我确实要下播了
因为我明天还会一个早播
明天还要早久来呢短暂的划过了大脑
一下子都没记住
好了我下播了
各位非常感谢大家今天的收看
谢大家今天的收看哦
罗嗯啰嗦一点请出来嗯
落赛的请出来谢谢大家
谢谢大家非常感谢大家今天的收看
然后我们明天再见吧
明天什么什么叫什么章程啊
明天是早上九点钟来
然后下午的话我要我要出门有点事情
然后晚上的时候再来跟大家明天晚上是联
动
嗯明天晚上是有一个联动
是PSP国庆的联动
Sc推你谢谢对不起
好像没办法推掉呢没事的
存到下次吧我说撑到下次了
我说谢谢大家今天的收看哦
那么我们今天的直播到这里就结束了
我们今天的直播到这里就结束了
非常感谢大家今天的收看
我们明天再见喽明天早上再见喽
三号拍卖什么
我已经把我的所有拍品都已经准备好了
一定会给大家一个非常惊喜的
而且我这些拍品都是我我今天准备的这些
拍品都是他们
如果真的买了我真的能给到他们的
所以说这些东西都很有意义好吗
那么你呢
一千种言纯思想飞黄无限
好了大一下播了下播了
谢谢大家
今天的收看没关注
请给我点个关注点个关注
可以卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以上个电脑支持一
下谢谢
不是调玩笑肯定交直播过了三遍啦
都问了三遍了什么意思嘛
打个AC太后悔了
这大a这也太后悔了吧
不发
我是说留着
下次摄像的时用还不行
非要我推给你你干嘛
我重给找随便退吧找找板面推
拜拜哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒拜下播啦
拜拜的粥
以后青春后去把他后谁谁变长长转永最美
不擅长我穿穿穿穿能成天色
怎么变曲风可会跟着变春归似蜜圆
半场典礼从没感
enjoytomehere
然日到我的奇待
我实在是有点这个跟上次那个不是一
个人啊上次那个我禁他严了
太搞笑了吧
这也唉不是为我为什么发不了这么多弹幕
啊
为什么我只发了一半啊
不是我作为主播
我我在我们直播间没有发弹幕
没有发完整弹幕权利吗
不是凭什么啊
我为什么只能发二十二十个字
他都没牌
难道这个难道这个观众就有粉丝牌吗
这人也没牌子呀凭什么啊
忘记凭什么啊受不了了下了
拜拜各位晚安晚安明天见
hardto天啊归迹越
那是是